哆哆吸（More More Clap）开发记录

#0.0.1版本
2021.7.16
写出了粗糙的框架
2021.8.31
完成普通人模式，具体技能判断正误有待教皇检验（确信

#0.0.2版本
2021.9.24
修复了系统傻到第一局不会吸气的bug。添加了对战过程本地保存功能。优化了代码结构，把技能模块和吸气模块单独提出，方便日后升级。

#0.0.3版本
2021.9.25
开始写初级模式，写了个框架。
开始修复金遁和木遁打在了髌冰解锁上后下一回合不吸气不会暴死的bug。
2021.9.30
忽然开始思考自己做这个程序的意义，然后想通了。我做这个程序是为了保留下高中这段独特的回忆，以及想让这个带给我快乐的游戏传承下去，我不希望最后这个游戏因为我们的长大，遗忘，没时间之类的原因而消失。这是一个很优秀的优秀，不管是从创意上还是从玩法上，我决不允许它消失。
修复了玩家穿山甲挡不住系统水遁和火遁，但系统穿山甲可以挡住玩家水遁和火遁的bug
成功修复金遁和木遁打在了髌冰解锁上后下一回合不吸气不会暴死的bug

#0.0.4版本
2021.10.1
初级模式框架抛弃限制极大的easyGUI模块，改用灵活度较高的tkinter模块来写用户界面。由于是初次使用，所以用了亿点时间熟悉新组件的思维模式。
2021.11.13
用了亿点点时间，把用easyGUI模块写的开始界面废除了，更新成用Tkinter模块写，这样不用按照easyGUI也能运行了！（但是普通人模式依旧要按照easyGUI模块才能进入）
2021.11.20
重构了代码结构，更规范了（确信

#0.0.5版本
2021.12.19
开始更新初级模式，写入了技能指数，开始布局UI界面
UI界面布局完毕

#2022.1.23感慨：
#上个学期期末考完后，假期才开始几天的时候，我在写这个游戏第一个模式普通人模式的代码，并且边听网易云边写。
#这个个学期期末考完后，假期才开始几天，我还在在写这个游戏，但是是第二个模式初级模式的代码，依旧听着网易云，还是同样的歌（（（
#似曾相识燕归来啊，一学期，一转眼就过了。
2022.1.23
初级模式技能判定写完（特殊判定还未写）。
气判定写完。
当晚测试出现气判定和技能判定的未知bug，未解决。
2022.1.30
基础技能判定bug解决
气判定解决
出现了无限递归赋值的bug(((
发现是结构出了问题，改了结构后解决了无限赋值bug，结果出现了无限创建窗口进程的bug(((
发现改了后结构问题更大了！辛好备份了，用原来的那个加了点奇妙的小变量解决了，然出现了新bug，双方技能判定出问题。
解决了技能判定问题（（（原因是没告诉电脑字符类型是字符类型;w;
又出现新bug，第二局后的判断出错。
聪明反被聪明误啊，自己写的异常处理，却没写告诉我是哪里错误，而是写成了继续运行程序，导致找了半天都没找到bug在哪里，淦。
第二局后回合判断解决，但游戏结算未写，以及人物获得模块只能获得风人物这个bug未解决。
2022.2.11
解决了电网的特殊判定，髌冰解锁的基础判定bug。
写了个简单的系统随机出招。
2022.2.12
让系统知道第一回合吸气了
解决了系统用处自己没用的人物还不会死的bug
解决了系统拥有人物离奇消失的bug。
2022.2.13
解决了人物获得只能获得风的bug
写了游戏结算，但是出现了未知bug，暂未解决。
以及髌冰解锁的特殊判定依旧未写完.jpg
2022.2.20
解决了游戏结算的bug
解决了髌冰解锁的判定bug
解决了髌冰解锁后没有吸气判定的bug
添加了结算后自动重开
优化了系统出挡技能的机制
2022.2.21
新增吉祥物“蛋黄人-形态Ⅱ”
更新了特殊判定
更新了彩蛋
2022.4.18
该项目上传至GitHub